+++
date = "2016-02-21T04:33:00-08:00"
draft = false
title = "Горд за брата ЗАГИДИ Махмудова, что воспитал благородного сы"
slug = "gord-za-brata-zagidi-makhmudova-chto-vospital-blagorodnogo"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"КБР",
	"семья",
	"воспитание",
	"брат",
	"РоссийскийСоюзМолодежи",
]
categories = [
	"Общество",
	"Семья",
]
projects = []
locations = [
	"КБР",
]
+++



Горд за брата ЗАГИДИ Махмудова, что воспитал благородного сына... #Россия #РоссийскийСоюзМолодежи #КБР #ИльясШаваев #ЗагидиМахмудов #ЯкубМахмудов #СаидМусхаджиев #МусаДунаев
